Král POPu
Tak jo.
Dobré ráno.
Série světových kulturních památek
Velice lahodné.
Tohle je světová kulturní památka?
Jenom plnit regály není žádná sranda,
tak jsem to udělal tak,
že každý zaměstnanec má svůj regál na podporu mangy.
Každý svůj?
Jo, a taky soupeříte s ostatními v prodejích.
Tak proto je tu ta obří věc?
Přijďte na Parthenon
A tohle je police Kameko.
Je celkem propracovaná.
Mahó Šódžo bez hranic
Kurofune Uraga-chan
To malovala Sensei-chan?
Jo. Dělala to doma.
Dobře tu využívá svůj talent.
Sensei-chan je úžasná.
Specialita šéfkuchaře
Sommeliera!
Ukáže vám svůj úsměv?
Ta nejlepší ručně vybraná manga právě pro vás
Souhrn
Tohle je polička Sommeliera-kun, že?
Jo, požádal Kameko o fotku a ten panel.
Nevěřím, že prodává sám sebe.
No přecejen je tváří našeho obchodu.
Jsem si jistý, že hromada lidí to koupí jen proto, že to on doporučuje.
No je to Sommelier-kun.
Všechny vypadají dobře.
Tihle dva čtou nehorázně hodně.
Chápu.
Potom,
Zombie polička Fu Girl!
Což znamená...
He?
Hee?
Je tak nějak normální.
Hm.
Úplně jsem čekala její poličku jako...
nebo...
nebo tak něco.
Požádal jsem ji, aby nedělala opravdové zombie, protože je to moc násilné.
Žádný násilí.
Ale notak.
Máme tu všemožná omezení, co?
Zajímalo by mě, jestli tu je něco pro mě.
Má zakázané násilí, tak místo toho vylekává.
Původně jsme zkoušeli, že by
Umio-kun byl zombie, ale...
Připravena?
Ano.
Počkej, přestaň!
A tak přestal Umio-kun spolupracovat.
Měla jsi přestat už tam.
A v neposlední řadě...
Moje police.
Hiotan
to zbožňuje!
Limitovaná
edice
pohledů
Momotarou no Wakasa
Svalnatí a tvrdohlaví
Nikdy jsem ti nedala povolení mě použít!
Doporučuji toto. Hiotan to taky
čte. Dáma potřebuje číst BL.
Dokonce to mluví!
A je to tak příšerně nekvalitní!
A proč je to jen samé BL?!
Je jednodušší se zaměřit na jeden žánr, taky efektivnější.
Doporučuji toto. Hiotan to taky
čte. Dáma potřebuje číst BL.
Cítím to.
Cítím.
Cítím BL!
Vidíš? Než se rozkoukáš mám vyprodáno.
To né!
Zastav to! Moje image!
Ale je to nejprodávanější polička.
Tvoje ženskost asi povznáší ty chlapácké obaly.
N-Ne.
Spoléhám od teď na tebe.
Fajn, když na tom trváš.
Hiotan je lehko ovladatelná.
A co polička Umi-chan?
Populární!!!
Anime již vzniká
Výběr personálu
Je strohá.
Všichni jste moc nezvyklí!
Jsem trochu zklamaná.
Notak! Já se snažil!
Unášená třída
Zpátky do oceánu!
Tahle manga se ti líbí, co?
Ano, taky jsem četl autorovy webkomiksy.
Na první pohled to vypadá celkem běžně,
ale vybral jsi nadějné knihy.
Ještě nejsou nijak slavné, ale všechno je to manga, kterou mám rád.
Už to chápu.
To protože máte všichni oblíbenou mangu
jí můžete tolik vystavit.
Počítám i s tebou, Hiotan.
Dobře.
Jenže jakou bych měla udělat poličku?
Všechna manga, která se mi líbí, je obyčejná.
Tvoje asi jediná možnost je číst hodně mangy.
Přesně tak.
Všichni jste tak úžasní.
Vytvořili jste všechny ty skvělé police.
Fotky Kame-chan a manga Sensei jsou prakticky profesionální.
Obě jste v tom dobré,
protože to děláte rády, že?
No, asi jo.
Jo.
Já ani nemám nic, co bych měla ráda.
Nemám nic.
To není pravda.
Jen ještě nevíš, co se ti líbí.
Dobře, tak to jdeme najít.
Někdy se na to musíš podívat jinak.
Mikan BOOKS
T-To je—
To je konkurenční obchod Umanohone.
Náš nepřítel v krveprolití Denki-gai.
Mikan Books!
Ano, to je.
Proč jsme tady?
Jdeme špehovat!
Hele, nemyslím, že je
potřeba se schovávat.
Ale nebudou nás mučit, když na nás přijdou?
Ovšem že ne.
Různé ochody mají různé způsoby prodeje.
Občas by ses u nich měla porozhlédnout.
Opravdu?
Tahle tě zaujala?
Zářící mužností
Bouzumanův korunovační úspěch
Dovnitř nevidím a žádný souhrn tu taky není.
Ale i tak to koupím.
Tenhle obal se mi líbí, tenhle taky.
Kupuju.
To poznáš jenom podle
obalu, jestli je dobrá?
To ne.
Ale byla by škoda, kdybych pak nekoupila nějakou dobrou.
Taky by to bylo na prd kdyby skončila ještě než bude populární.
Nikdy neuvidíš tu samou mangu dvakrát.
Kdykoliv vidím jen trošku
zajímavou, koupím ji.
Samozřejmě, že často na to všechno nemám peníze.
Můžu se podívat nahoru?
Chci vidět ty figurky.
Jasně, počkáme tady.
Kurňa!
Vidíš jak jsou věrné svým touhám?
Ale někteří prostě nedokážou být upřímní.
Hry   3D   Historie   Pro dospělé  Shōjo manga  Komedie   Shōnen manga
Úkolem obchodu je ukázat
lidem cestu k jejich touhám.
K tomu slouží sestavy.
Jsi věrná svým touhám, Hiotan?
To, no...
Opravdu bys ráda nějaké knihy, že?
Nemusíš to skrývat.
Tohle je Denki-gai, země, kde jsou veškeré touhy vítané.
Touhy?
Tak buď k sobě upřímná, Hiotan.
Dobře.
Tuhle si chci přečíst.
Ta se mi líbí.
Už to chápeš.
Všechny tyhle knihy, co jsem
do teď ignorovala, září.
Ten pocit, když zkusíš nový žánr,
jako když najdeš horu pokladů.
Není to zábava?
Jo, je to vzrušující.
Chci se o ten pocit podělit s lidmi.
Sensei, jdu udělat svou poličku.
Těším se na ni.
Takže tohle sem a tohle...
Hm? Hiotan.
Rejžo.
Objevila jsem žánr, co se mi líbí.
Sportovní dramata a přátelská dramata?
Jseš nadšenec, co?
Zaplatím ti za přesčas.
Děkuju.
No, v tom případě,
měla bys tyhle taky vyskládat.
A tohle.
Tohle všechno?!
Můžeš si je přečíst doma. Koupím ti je.
Ale ještě jsem je nečetla, tak je nemůžu doporučit.
Tak řekneme, že je doporučuju já.
Naučím tě je správně vystavit.
Co je?
Ne— Děkuju.
Jsi milej když jsme sami.
Já jsem milej vždycky.
Na mě jsi vždycky hrubej.
Jo fakt?
Jo fakt.
Miluju tě! (Jako kamarád)
Sportovní bitva koule ven!
Všechno OK,
protože jsme
jen kamarádi!
Schvaluje Rejža!
Speciál klukovského přátelství!
Rejžo, cos to provedl Hiotan-senpai?
Dobré ráno, Rejžo!
Dobré, Hiotan.
Co včerejší knížky?
Četla jsem je, ale všechny jsou—
všechny zachází mnohem dál,
než je přátelství!
Vážně jo?
A přesto jsi je všechny přečetla?
Ale—
Přečetla sis je.
Přečetla.
Co na mě tak koukáš?
Z poličky Hiotan byl za chvíli best seller.
Dobré ráno.
Á, Fuga-chan. Dobré ráno.
Dobré.
Tady.
Tumáš, Sensei.
Tady máš, Hio-tan.
Děkuju.
Tenhle je pro tebe.
Díky, jsem za to ráda.
Úplně jsem zapomněla.
Dneska je pro dívky ten
nejdůležitější den v roce.
Valentýn!
Také známý jako "Finální Konečné Odpovědi
Národní Standardizované Zkoušky Dívčí Síly!"
Dívčí
Síla
Moje Dívčí Síla klesla proklatě nízko!
Sensei-chan, jsi v pořádku?
Ó, Fumio-kun,
Um, no, udělala jsem čokoládu.
Říkala jsem si že budeš rád.
Domácí, jo?
Díky.
Roztékací zombie čokoláda.
Jakože moc brzo.
Zombíky zrovna nemusím.
Zombíky fakt nemusím.
Zombíky nemusím.
Jsem zombie.
Hledáš něco?
R-Rejžo.
Kde je Sommelier-kun?
Sommelier?
Dneska je v šestém.
Jasně, dneska je Sommelier Párty.
Zkouška.
Čekání je u konce.
Sommelier Párty Valentýnový Speciál!
Sommelier Párty Valentýnový Speciál
"Sommelier Párty Valentýnový Speciál"?
Jo, speciál s romatickou
mangou na Valentýn.
Předpis Lásky
Sommelier,
Amor lásky
Jednokřídlý
padlý anděl
přichází
První láska, neopětovaná láska, zamžená láska,
čistá láska, podvádění, školní romantika,
kancelářská romatika, vztah na dálku.
Prostě cokoliv.
Sommelier-san je fakt úžasný.
S-Sommelier-san, přijal bys, prosím, tohle?
Můj taky.
Já taky.
Sommelier-san je populární.
Jo, má spoustu fanynek.
Každý rok dostává tuny čokolády.
Zhruba tolik dostal loni.
To všechno?
Hele, Sommeliere,
Pamatuješ se na tuhle auru, že ano?
Ero-hon G-man-san!
Je zpátky!
Jsem milovník ero knih.
Jsem milovník ero knih!
Kniha co jste právě ukázal té studentce.
Její obsah je, řekněme, extrémní.
Je to dost
nevhodné!
Knihy prezentované na předchozí Párty
byly taktéž nevhodné.
Ovšem já jsem
i takový člověk!
Přišla jsem dnes poděkovat.
Prosím, doporučujte mi podobné knihy i nadále.
Nuže.
Dej si můj čokoládový banán do pusy <3
Která je dobrá?
Dívčí
Síla
Která je ta správná?
Dívčí
Síla
Volím si tebe!
Vítejte.
Potřebuji si ověřit váš věk.
Ah, tak to nic, pro tohle ne.
Sommelier-Párty už skončila, že?
Kde je Sommelier-kun?
Šel už domů.
Ještě jsi mu nedala svojí?
Ne, dám mu jí někdy jindy.
Omlouvám se.
Vrátím se k práci.
To je v pořádku. Moc
zákazníků tu dneska není.
Ještě ho můžeš dohnat.
Rejžo.
Děkuju.
Jo, hodně štěstí.
Jo a tady.
Tamhle je.
Sommelier-kun.
Chodí tak rychle.
Sommelier-kun, kde to jsme?
Nakonec jsem tě dostihla až u tebe doma.
Jsem v pokoji Sommeliera-kun.
Batalia
Co je to za mangu?
Moc ráda bych si ji přečetla.
28 Sekund Poté
Ne, nejsem tu kvůli manze.
Pozor na Sommelierův super pohodlný dům.
Jsem tu jen abych mu něco dala.
Tak proč?
Proč se k tomu nedokážu dostat?
Sommelier-kun.
T-Tumáš.
Pro tebe.
M-Můžeš to otevřít.
Horký čokoládový
fondán
Polij mě tou
horkou čokoládou...
Ty už ji máš?
Vždycky mě něco naučíš.
Tak, pro jednou, jsem
chtěla něco dát já tobě.
Díky za všechno.
Doufám že mě budeš dál učit.
Takže můžu zase přijít?
Dočíst ten zbytek a tak.
Proč?
Proč jsem mu to nedokázala dát?
Manažer
Chcete, abych přečetla upoutávku?
Díky, že jste se podívali
Obvykle nedělám přesčasy, ale...
Uvidíme se zase příště!
Dobře tedy.
Další epizoda jsou panty shoty.
Chápete? Panty shoty.
Panty shoty. Panty shoty!